उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 13)
यह कौन सा युग है?
दा हुआन को चुनने का अधिकार होना चाहिए ।
यू चेन?
यू चेन एक बुरा व्यक्ति कैसे हो सकता है?
दा हुआन, क्या तुम
मेरे साथ खुश हो?
क्या होगा अगर वह मुझसे शादी करने के लिए तरस रही है?
टोंग शेंग, आप हाल ही में अपने आप में नहीं रहे हैं ।
टोंग शेंग, क्या आपने सुना है...
हमारे समूह के विलय और अधिग्रहण के बारे में ?
मैं नहीं जानता
कि चांग मिंग क्या सोच रहा है।
वह मूल्य निर्धारण की शक्ति छोड़ने को तैयार हैं ।
क्या?
मुझे याद है कि आपने
कंपनी के मूल उद्देश्य के बारे में क्या कहा था।
इसका उद्देश्य जनता को...
सस्ती
और उच्च गुणवत्ता वाले उत्पादों के साथ।
उत्पाद
लागत प्रभावी होने चाहिए।
लेकिन यह सब कैसे हो रहा है, इसे देखते हुए,
समूह
अपनी रणनीति बदलने जा रहा है।
क्या आपको भी लगता है कि
इस अनुबंध में कुछ गड़बड़ है?
मैं भी इसे समझा नहीं सकता.
लेकिन कुछ ठीक नहीं लग रहा है.
मैं इस पर अपनी उंगली नहीं रख सकता.
क्या आपने अनुबंध देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
इसके अलावा, चांग मिंग इसे मुझे नहीं दिखाएगा ।
अच्छा ऐसा है।
मैं कोई रास्ता सोचूंगा.
ठीक है, टोंग शेंग।
तो मैं चलता हूँ।
मैं बाहर जाने से पहले बस आपसे मिलने आया हूँ ।
जिन दा शी, चलो
आज रात पहचान बदल लेते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
मैं ओवरटाइम काम कर रहा हूं.
यह बहुत जटिल है.
ज़ुएबाओ समूह?
हाँ, यह विलय
और अधिग्रहण है।
मुझे नहीं पता कि मैं इतना चिंतित क्यों हूं।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो गए हैं।
मैं अभी भी यहां शोध कर रहा हूं।
क्या अनुबंध पूरा हो गया है?
हम कल प्रेस कॉन्फ्रेंस में इस पर हस्ताक्षर करेंगे ।
सभी कानूनी प्रक्रियाएं पूरी हो चुकी हैं।
तो फिर आप किस बात से चिंतित हैं?
मुझे एक समस्या मिली.
यह क्या है?
इन अनुबंधों को देखो.
इस उपठेकेदार को देखो.
क्या
इस कंपनी में कुछ गड़बड़ है?
मैंने इस कंपनी पर गौर किया।
मुझे पता चला कि यह कंपनी...
वास्तव में अस्तित्व में नहीं है.
लेकिन इसे निवेश प्राप्त हुआ...
ज़ुएबाओ और वानकी से
एक ही समय में।
आप जांच करने गए थे?
अपने दम पर?
हाँ बिल्कुल।
अच्छा ऐसा है।
चांग मिंग.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम इतनी दूर तक जाओगे.
क्या?
इसलिए,
यह कंपनी शायद
एक मुखौटा कंपनी है।
वे केवल कंपनियों को सूचीबद्ध करके पैसा कमाने के लिए मौजूद हैं ।
वे
विलय और अधिग्रहण का लाभ उठाते हैं...
और जब शेयर की कीमत बढ़ती है तो पैसा कमाएं ।
फिर वे
अपने दिवालियापन की घोषणा कर देंगे।
इसे रोक।
क्या गलत?
क्या आप भूल गये कि
हमारे परिवार के साथ क्या हुआ था?
क्या आप हमारे पिताजी को भूल गए...
नहीं।
मुझे ऐसा होने से रोकना होगा।
क्या तुम्हें यह आता है,
आप कभी भी
वानकी ग्रुप में वापस नहीं आ सकते।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे यह करना ही होगा.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
लेकिन...
प्रेस कॉन्फ्रेंस कल है.
मेरे पास विचार है।
सम्मानित नेतागण एवं अतिथिगण,
ज़ुएबाओ समूह के हस्ताक्षर समारोह ...
आधिकारिक तौर पर शुरू हो गया है।
हस्ताक्षर समारोह में आने के लिए धन्यवाद ।
आइए,
ज़ुएबाओ समूह के कार्यवाहक अध्यक्ष का स्वागत करें,
श्री चांग मिंग, कुछ शब्द कहना चाहता हूँ।
सबसे पहले,
आज आने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
वानकी ग्रुप के साथ काम करना...
यह ज़ुएबाओ समूह के लिए एक महत्वपूर्ण बढ़ावा है ।
अब से, हमारा समूह
एक परिवर्तन से गुजरेगा।
हम वादा करते हैं...
बेहतर गुणवत्ता वाले उत्पाद लाने के लिए...
उपभोक्ता हित को ध्यान में रखते हुए।
आइये अब हम साक्षात्कार की ओर बढ़ें।
हमें अभी-अभी एक सूचना मिली है।
इसमें कहा गया है कि इस विलय और अधिग्रहण का उद्देश्य ...
इसका उद्देश्य बाजार प्रभाव पैदा करना है।
इससे दोनों कम्पनियों को कोई लाभ नहीं होगा ...
बल्कि, यह एक तृतीय-पक्ष
कंपनी है जिसका नाम क्यूमिंगक्सिंग है।
क्या चल रहा है?
दस्तावेज़ में यह भी शामिल है...
प्रासंगिक अनुबंध का साक्ष्य.
क्या यह सब सच है?
क्या छीमिंगशिंग वास्तव में अस्तित्व में है?
या यह सिर्फ एक मुखौटा कंपनी है...
जो आपकी कंपनियों के सूचीबद्ध होने से पैसा कमाता है ...
जैसा कि दस्तावेज़ में कहा गया है?
यह एक दोहरा अनुबंध है।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
मैं तुम्हारे साथ अन्दर चलूँगा.
कोई बात नहीं।
मुझ पर भरोसा करो, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
कृपया प्रभावित न हों...
इस अप्रासंगिक जानकारी से.
कृपया इन अफवाहों की
सावधानीपूर्वक जाँच करें। ये बिना किसी प्रमाण के हैं।
मेरे पास सबूत है.
मैं वानकी ग्रुप के कानूनी विभाग का वकील हूं ।
मेरे हाथ में जो अनुबंध है वह
यह सब साबित कर सकता है।
जैसा कि आप अनुबंध के पृष्ठ 24 पर देख सकते हैं ,
यह क़िमिंगक्सिंग कंपनी पर मेरी जांच का परिणाम है ।
किमिंगक्सिंग कंपनी...
एक मुखौटा कंपनी है...
जो कुछ भी उत्पादन नहीं करता है.
आप यहां जो अनुबंध देख रहे हैं...
यह सिर्फ एक बाहरी अनुबंध है।
मेरे हाथ में क्या है...
वास्तविक, आंतरिक अनुबंध है।
मुझे थोड़ा समय दें।
मैंने इस पर गौर किया।
आप अनुबंध के प्रभारी रहे हैं ।
मुझे उस दिन पता था कि,
आप अंतिम अनुबंध प्रस्तुत करने जा रहे थे ।
तो मैंने आपसे टकराने का नाटक किया...
और आपके साथ खाना खाया.
मैंने इसकी सामग्री
आपके फोन पर भेज दी है।
आपके लिए अभी इसकी जांच करना संभव है।
- यह एक जुड़वां अनुबंध है।
- यह सही है।
उसके पास आंतरिक अनुबंध क्यों है ?
मुझे आप सभी से माफ़ी चाहिए।
यह एक आंतरिक समस्या है।
मैं बाद में इसका ध्यान रखूंगा.
याद।
क्या आप निश्चित हैं कि
आपके पास जो अनुबंध है...
वैध है?
यह स्पष्टतः एक फर्जी अनुबंध है...
यह समूह को बदनाम करने के लिए गढ़ा गया था ।
सभी लोग
अंतिम हस्ताक्षर और मोहर को ध्यान से देखें।
वे सब नकली हैं.
मुझे पहले से ही पता था कि तुम क्या कर रहे थे।
और मैं जानता हूं कि आप चीजें कैसे करते हैं।
याद।
अगर मुझे सही से याद है तो,
आप तो सिर्फ रिसेप्शनिस्ट हैं, है न?
- वह कोई कर्मचारी नहीं है?
- वह सिर्फ एक रिसेप्शनिस्ट है?
वह सिर्फ एक रिसेप्शनिस्ट है.
तुमने बहकाया...
वानकी समूह के श्री क्यूई।
इसीलिए आपको
विधि विभाग में शामिल होने का मौका मिला।
वह ऐसी क्यों है?
यह बकवास है.
जो कुछ भी तुमने किया...
- समूह को फंसाना था!
- यह सही है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हमारी कंपनी में आप जैसे काले भेड़ होंगे ।
मानव संसाधन विभाग में जाइए
और अपना अंतिम वेतन प्राप्त कीजिए।
लो, इसका चित्र ले लो।
यह वही औरत है
जिसने मेरे पति को बहकाया।
हाँ यह सही है।
उसने पहले मुझे बहकाया.
हाँ, उसने पहले मुझे बहकाया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने ऐसा किया...
सिर्फ बदला लेने के लिए.
आप किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
क्या यह वह व्यक्ति है जो आपको पसंद है?
ऐसा मत करो.
क्यों नहीं?
क्योंकि तुम मेरे भाई हो.
अगर मैं नहीं हूं तो क्या होगा?